Venha buscar-me!
Pare mesmo aí!
Eu disse para parar!
Dê-me o balão.
Não, não vou.
Finalmente apanhei-te!
Dê-me o balão.
Não.
Não vou.
Naquele ano,
Alguém me enganou e levou-me ao parque de diversões.
Depois saiu com os seus amigos.
Deixou-me ali completamente sozinha.
Quando estava sem saber o que fazer,
Conheci uma menina.
Também ela se havia separado de sua mãe.
Mais tarde, estávamos dentro da roda gigante.
Naquele dia, estávamos tão perto do céu.
E perto das nuvens também.
Mesmo agora,
Ainda me lembro do sorriso radiante daquela menina.
No momento em que o acidente aconteceu,
Abri os olhos e olhei para baixo.
Aquela pessoa estava ali parada.
Ele estava a sorrir para mim.
Era como se estivesse a troçar da minha tolice e ingenuidade.
Foi nesse preciso momento
que soube pela primeira vez
que até a minha própria família
desejou a minha morte.
Família.
Essa pessoa era o meu irmão mais novo.
Lin Han.
Quando eu era criança,
Eu estava com a saúde debilitada.
Muito fraco.
Os meus pais pensaram no meu futuro
Não parecia muito promissor.
Depois tiveram outro filho, um irmão mais novo para mim.
Era alguns anos mais novo do que eu.
mas muito saudável.
Um irmão mais novo a ser mais forte que o seu irmão mais velho.
Para uma criança,
é mais assustador
do que é lamentável.
Portanto, tudo isto...
Ele fez tudo isso.
Muito bem, Meili.
Mesmo que já saiba tudo,
Eu ainda quero
Para me apresentar novamente.
O meu nome é Lin Hai.
O 'Hai' de 'Um vasto e ilimitado mar'.
Irmãozinho, como te chamas?
O meu nome é Lin Hai.
O 'Hai' de 'Um vasto e ilimitado mar'.
Tenho algo para fazer hoje.
Por enquanto, terá de jogar sozinho.
Lamento.
O número que marcou é...
Uma história muito envolvente.
Obrigado por partilhar.
O que disse?
Eu disse,
A sua história é muito convincente.
Obrigado por se ter disposto a dizer-me.
E-mail.
Última vez no café,
Deste-me um bolo.
Esperei por ti o dia todo.
Não vai ser tão estraga-prazeres hoje, pois não?
Eu já disse
Eu sei.
O que mais quer que eu diga?
Sou eu que
Quem estava consigo na roda gigante?
Aquele que partilhou esta dificuldade consigo!
E daí?
Então eu gosto de ti.
Desde o momento em que te voltei a ver,
Eu tinha a certeza.
Conhecíamo-nos desde a infância,
E depois nos encontramos novamente.
Não é o destino?
Que Lin Hai termine aqui.
O quê?
O filho obediente que nunca liga primeiro ao pai.
Na verdade, tudo começa com um comando.
Que coisa verdadeiramente rara.
Parece
A nossa família Lin
Deve ter ganho a lotaria.
Não estou a brincar.
Caso contrário, perderá os seus dois filhos de uma só vez.
É sobre os filhos outra vez, não é?
Sem querer ser indelicado, mas
todos estes anos,
aquela criança
sofreu uma grande injustiça.
É claro que sei disso.
Mas o que pode ser feito a este respeito?
Sim.
Ambos são nossos filhos.
O que podemos fazer?
Quando precisaram de mim,
Não consegui cuidar adequadamente de nenhum dos dois.
Querida, o que estás a fazer?
Isso também não é culpa sua.
Por favor, pare de chorar, está bem?
Já tenho dor de cabeça suficiente.
Estes são os seus olhos?
Ou serão uma fonte de lágrimas?
Se o que escorreu
Se fossem pérolas, seria ótimo.
A nossa família
Não precisaria de gerir uma empresa.
Certo?
Que tipo de hora é esta?
Dizer estas coisas?
No entanto,
Desta vez,
Sobre o que estão os dois irmãos a lutar?
É filha da família Qin.
É a chefe de Xiao Han no trabalho.
Aquela rapariga.
Mas eu não gosto de ti.
É Lin Han, certo?
Eu já te disse,
Foi ele que me deixou na roda gigante.
Depois disso, estava desesperado para nos prejudicar.
E sabe uma coisa?
Ele esteve a mentir-lhe o tempo todo.
Não é secretário de jeito nenhum.
Ele é...
Quantas vezes mais?
Vai repetir esse disparate?
Secretária Lin.
O que está aqui a fazer?
Vamos.
Você, pare mesmo aí!
Eu disse: pare mesmo aí!
Você bateu-me.
Não me interessa quem é.
E não me interessa quem ele é.
Eu só sei
Ninguém consegue tocar no meu homem.
Você entende?
E-mail.
Vamos.
Qin Meili!
Ainda dói?
Porque viemos para cá?
Porque, não sei porquê, senti essa vontade...
Algo que eu precisava absolutamente de fazer hoje.
Qin Meili.
Idade: Trinta.
Estado civil atual: Solteiro(a).
Experiência romântica: Zero.
Tipo de homem preferido: Simpático e atencioso.
A característica mais inaceitável
É ser tão narcisista como eu.
O relacionamento que ambiciono
é uma de crescermos juntos
e alcançar o sucesso em conjunto.
A forma mais emocionante de se confessar...
está num parque de diversões.
O método de confissão que mais desejo é...
O quê?
Onde é que viu isso?
Numa aplicação de namoro.
Não sabia?
Uma aplicação de encontros.
Eu não sabia!
Deixe-me ver.
Mostra-me.
Tenho falado com ela há dias.
Não é você?
Essa não sou eu!
Quem sou eu?
Dizes-me quem eu sou.
Eu sou a sua mãe.
Olá.
Eu sou a mãe da Meili.
Porque a minha filha é mais velha e solteira,
Inscrevi-a online para encontrar um marido.
Se algum cavalheiro ilustre estiver interessado na minha filha,
Mãe!